Niedziela, koniec weekendu, mamy trochę więcej czasu więc możemy ugotować coś porządnego, a po trudnym weekendzie taki posiłek będzie dla nas dawką energii na cały dzień.

Rosół

Co potrzebujemy:
- dwie ćwiartki z kurczaka i dwa skrzydełka
- tacka z włoszczyzną (marchew, pietruszka, cebula, seler, por)
- makaron
przyprawy:
- kucharek
- pieprz

Wypełniamy największy garnek w 3/4 wodą, wkładamy do zimnej wody mięso, zbieramy szumowinę do czasu aż przestanie się pojawiać. Na patelni albo bezpośrednio nad płomieniem opalamy cebulkę. Wrzucamy cebulę i pokrojone w zapałki warzywa do mięsa. Gotujemy do czasu aż warzywa będą miękkie.
Następnie przyprawiamy rosół kucharkiem i pieprzem.
Podajemy z ugotowanym makaronem.

Obiad

Co potrzebujemy:
- ćwiartka z rosołu
- jajko i bułka tarta
- ziemniaki
przyprawy:
- przyprawa do kurczaka
- przyprawa do ziemniaków

Wyciągamy ćwiartkę z rosołu, obtaczamy w jajku z przyprawą do kurczaka oraz w bułce tartej. Smażymy z obu stron. Obrane ziemniaki gotujemy albo kroimy w talarki i smażymy, na koniec posypujemy przyprawą do ziemniaków. Udanej niedzieli :)