Witam!

Strona powoli się rozwija, ja w tym czasie dodaję nowy przepis na szybki obiadek.

Co potrzebujemy:
- ryż
- papryka
- cukinia
- cebula
- mięso mielone
przyprawy:
- czosnek
- pieprz i sól
- ostra papryka

Rozgrzewamy patelnię z tłuszczem, smażymy pokrojoną w kostkę cebulke aż się zeszkli, dodajemy mięso i przyprawiamy czosnkiem, solą i pieprzem. Mięso smażymy aż całkiem zmieni kolor. Dodajemy pokrojone w kostkę warzywa i dusimy przez 10 minut aż pomidor się rozpuści a cukinia i papryka będą miękkie. Przyprawiamy wszystko ostrą papryką i podajemy z ugotowanym ryżem :)
Smacznego!