Ryż curry z kurczakiem na ostro

Dzisiejszy przepis to poprostu szybki dobry obiad rodem z chinśkich fastfoodów, na pewno spodoba się wam moja propozycja ;)

Co potrzebujemy:
- pierś z kurczaka
- saszetka ryżu
przyprawy:
- przyprawa curry
- przyprawa gyros do kurczaka
- ostra papryka
dodatkowo:
- ogórki lub sałatka z kiszonej kapusty

Wrzucamy saszetkę ryżu do 1 l zagotowanej, posolonej wody. Dodajemy jedną lub dwie łyżeczki curry (w zależności od upodobań). Zamrożoną pierś wrzucamy na 1 min do mikrofalówki na maksymalną temperaturę tak aby była tylko lekko zmrożona. Tak przygotowane mięso łatwiej jest pociąć; rozdrobnić na kawałki obtoczyć w ostrej papryce i oliwie lub oleju oraz przyprawie gyros.
Wstawić na chwilę do lodówki aby mięso "przeżarło się" z przyprawami, następnie usmażyć na patelni.
Do ryżu i kurczaka dodaj sałatkę z kapusty pekińskiej albo kiszonej
lub ogórki, jak kto woli ;)

smacznego!