Zapiekanka chlebowa z cebulą, jajkiem, pieczarkami i kiełbasą.

Co potrzebujemy:
- chleb (najlepiej trochę suchy)
- dwa jajka
- łyżkę śmietany
- pieczarki
- cebula
- kiełbasa
- ser żółty
przyprawy:
- czosnek w proszku
- kucharek
- przyprawa do pizzy
- pieprz

Metalową blaszkę lub patelnię (z odkręconą rączką ;) smarujemy tłuszczem i wykładamy ją chlebem. Następnie smażymy na patelni cebulę, pieczarki i kiełbasę. Pod koniec smażenia dodajemy czosnek i wykładamy całość na chleb. Rozgrzewamy piekarnik. W misce rozbijamy dwa jajka, dodajemy łyżkę śmietany i przyprawiamy kucharkiem i przeprzem. Po wymieszaniu zalewamy równo naszą zapiekankę. Posypujemy całość startym serem oraz przyprawą do pizzy. Pieczemy około 10 minut. Smacznego :)